docker ps | grep 5432 - найти контейнер который держит заданный порт
docker stop "id или имя контейнера"
docker rm "id или имя контейнера"

config.yaml — это файл конфигурации в формате YAML, где задаются настройки приложения, базы данных, сервисов и других компонентов.



Три микросервиса взаимодействуют через PostgreSQL и RabbitMQ для управления всем рабочим процессом заказа поездок:

Ride Service — организует полный цикл поездки и управляет взаимодействием с пассажирами.
Служба определения местоположения водителя — управляет операциями водителя, алгоритмами сопоставления и отслеживанием местоположения в режиме реального времени.
Служба администрирования — обеспечивает возможности мониторинга, аналитики и контроля системы.